Autor: Petr Ptáček


Otázka: xJakým způsobem se v Pythonu odliší blok řádků kódu, který patří k jedné funkci?
0; Blok je uzavřen do trojitých uvozovek.
0; Každý řádek začíná otazníkem.
1; Všechny řádky jsou odsazeny ideálně o 4 mezery.
0; Celý blok je uzavřen do složených závorek.


Otázka: xKterá z následujících možností představuje správnou syntaxi pro definici funkce v Pythonu? 
0; definice funkce my_function(): 
0; function my_function() {} 
1; def my_function(): 
0; fun my_function():


Otázka: xJakým způsobem definujeme seznam v Pythonu? 
1; Použitím hranatých závorek: [1, 2, 3] 
0; Použitím kulatých závorek: (1, 2, 3) 
0; Použitím složených závorek: {1, 2, 3} 
0; Pomocí příkazu create list


Otázka: xJak lze v Pythonu získat délku seznamu my_list? 
1; Použitím funkce len(my_list) 
0; Použitím funkce size(my_list) 
0; Použitím metody my_list.length() 
0; Pomocí příkazu list_size(my_list)